It's you.
เป็นคุณนั้นเอง
The Korean who threw a bomb at Gyeongseong Station.
ชาวเกาหลีเหนือทิ้งระเบิดที่สถานีคยองซอง
Which organization sent you?
องค์กรไหนส่งคุณมา?
The commander is dead!
ผบ.ตายแล้ว!
Damn it.
น่ารังเกียจ
Geez.
โอ้พระเจ้า
This damn alarm. It's ringing even decades into the past.
นาฬิกาปลุกบ้าๆ นี้จะยังคงดังอยู่ ถ้าเราเดินทางไปข้างหน้าหลายทศวรรษ
Did you see that?
คุณเห็นมันไหม?
Music played from that matchbox-looking thing.
สิ่งที่ดูเหมือนกล่องไม้ขีดนั้นเล่นดนตรีได้
-What is that thing? -Oh, my!
-มันคืออะไร? -โอ้พระเจ้า!
Answer me!
ตอบฉัน!
I'm going to school.
ฉันกำลังไปโรงเรียน
The box just spoke.
กล่องก็พูด
Is there someone inside the thing?
มีคนซ่อนอยู่ข้างในเหรอ?
Are there any tasty restaurants around here?
มีร้านอาหารดีๆแถวๆ นี้บ้างไหม?
Geez. Forget it.
จริงๆฉันไม่อยากเล่นอีกต่อไป
Don't move!
อย่าขยับ!
I don't understand a word you're babbling.
ฉันไม่เข้าใจคำที่คุณพูด
I'm undereducated. I didn't even take the CSAT.
ฉันยังไม่ได้อ่านหนังสือ และยังไม่ได้สอบวัดความสามารถทางวิชาการของวิทยาลัยด้วยซ้ำ
By the way, have you guys seen my stuff?
ยังไงก็ตาม คุณเคยเห็นของของฉันบ้างไหม?
It looks like a small rock, but it's very important to me.
เหมือนก้อนหินเล็กๆ แต่สำคัญมากสำหรับฉัน
I said don't move!
ฉันบอกว่าอย่าขยับ!
Damn it.
น่ารังเกียจ
You made a hole here.
คุณทำหลุมที่นี่
I'm on a day trip, so this was my only outfit!
เนื่องจากนี่เป็นภารกิจวันเดียวกัน ฉันจึงนำเสื้อผ้าชุดนี้มาเท่านั้น!
-What the hell are you? -Speak in my language.
-คุณคืออะไร? -พูดภาษาเกาหลีได้
Who-- Who are you?
คุณ...คุณเป็นใคร?
Me?
ฉัน?
I'm Joseon's nine-tailed fox.
ฉันเป็นจิ้งจอกเก้าหางของเกาหลี
LEE YEON: A NINE-TAILED FOX WHO LOVED A HUMAN
(หลี่หยาน: หลงรักมนุษย์จิ้งจอกเก้าหาง)
FORMER GOD OF MT. BAEKDUDAEGAN
(เทพเจ้าแห่งขุนเขาหน้าเขาแบกดูแดกัน)
LIKES: MINT CHOCOLATE ICE CREAM DISLIKES: DENTIST
(ชอบ: ไอศกรีมช็อกโกแลตมิ้นต์ ไม่ชอบ: ทันตแพทย์)
Shoot! Shoot and kill him!
ยิง! ยิงเขา!
Give me your gun.
เอาปืนมาให้ฉัน
I said give it to me!
ฉันบอกให้เอาปืนมา!
Stay still.
ห้ามขยับ
Don't even breathe.
ฉันหายใจไม่ออก
Quit smoking, you punk!
เลิกสูบบุหรี่นะไอ้สารเลว!
I'm his older brother. Smoking's bad for you, right?
ฉันเป็นน้องชายของเขา การสูบบุหรี่ เป็นอันตรายต่อสุขภาพใช่ไหม?
Wait a minute.
รอสักครู่
Brother, you still alive?
พี่ครับ...ยังอยู่ไหมครับ?
LEE RANG: HALF-FOX, HALF-HUMAN
(หลี่หลาง: ครึ่งจิ้งจอกและครึ่งมนุษย์)
LIKES: HIS BROTHER DISLIKES: HIS BROTHER
(ชอบ: พี่ชาย, ไม่ชอบ: พี่ชาย)
DIED IN 2020 TO SAVE HIS BROTHER
(เสียสละเพื่อช่วยน้องชายในปี 2563)
THIS GUY'S HALF-BROTHER
(พี่ชายคนโตของคนนี้)
-You called the Japanese Army on me? -Yeah.
-คุณขอให้ทหารญี่ปุ่นจับฉันหรือเปล่า? -อืม
"The Gyeongseong Station bomber is my brother."
“มือระเบิดที่สถานีปักกิ่งคือน้องชายของฉัน”
Do I look like a bomber to you?
ฉันดูเหมือนมือระเบิดสำหรับคุณไหม?
You're a walking bomb yourself.
คุณเป็นระเบิดเดิน
Damn, it's annoying just to see your face.
พระเจ้า มันน่ารำคาญมากที่เห็นหน้าคุณ
So my brother's a scumbag even in the Japanese colonial period, huh?
แม้แต่สมัยที่ญี่ปุ่นปกครองอาณานิคม พี่ชายก็ยังเป็นคนขี้โกงใช่ไหม?
All thanks to my shitty upbringing.
ใครบอกฉันว่าฉันไม่มีการศึกษาตั้งแต่ยังเป็นเด็ก?
Are you baffled? I get it.
สับสน? ฉันเข้าใจ
Because that's exactly how I feel right now.
เพราะฉันรู้สึกแบบเดียวกันในขณะนี้
Why am I back in the Japanese colonial era of Joseon,
ทำไมฉันถึงกลับมาเกาหลีในช่วงที่ญี่ปุ่นยึดครอง?
filming some fake Western movie?
ยิงแบบน็อคออฟตะวันตกเหรอ?
Moreover, why has my deceased brother become a heavy smoker,
แล้วทำไมพี่ชายที่ตายไปของฉันถึงกลาย เป็นคนสูบบุหรี่ลูกโซ่ ล่ะ?
roaming the Gyeongseong grounds?
แล้วการเดินเล่นรอบเมืองหลวงล่ะ?
They say brotherhood is like a film noir.
พวกเขาบอกว่าโบรมานซ์ก็เหมือนกับฟิล์มนัวร์
But there's a more complicated story behind why our family is such a mess.
แต่มีเหตุผลที่ซับซ้อนว่าทำไมครอบครัวของเราถึงตกอยู่ในความสับสนวุ่นวายเช่นนี้
I'm a nine-tailed fox who fell in love with a human.
ฉันเป็นจิ้งจอกเก้าหางที่หลงรักมนุษย์
And I paid a heavy price for that.
และจ่ายราคาอันแสนแพงเพื่อมัน
You abandoned your duty as the mountain god
คุณละทิ้งหน้าที่ของคุณในฐานะเทพแห่งภูเขาเพื่อมนุษย์
and left the mountains for a human and--
ออกจากภูเขาและ...
Yes.
ขวา
I abandoned you.
มันเป็นเรื่องจริงที่ฉันทิ้งคุณ
For a long time,
เป็นเวลาหลายปี
we were each others' foes.
เราเป็นศัตรูกันเสมอ
-Did you miss me? -Want to die, brother?
-คิดถึงฉันไหม? - พี่ชายคุณอยากตายไหม?
After crossing the boundary between life and death…
ตั้งแต่เกิดจนตายด้วยกัน...
I've never abandoned you.
ฉันไม่เคยทอดทิ้งคุณ
…we reconciled as brothers again.
…เรากลายเป็นพี่น้องที่ดีอีกครั้ง
You better make it out alive.
คุณควรเอาชีวิตรอดออกไปดีกว่า
In 2020, I died once.
ในปี 2020 ฉันเสียชีวิตไปแล้วครั้งหนึ่ง
But I was reincarnated,
แต่ฉันกลับชาติมาเกิดแล้ว
fulfilling my lifelong wish to become human, but…
ฉันตระหนักถึงความปรารถนาอันยิ่งใหญ่ของฉันในการเป็นมนุษย์ แต่...
I've been giving you a hard time for many years,
ฉันทรมานคุณตลอดหลายปีที่ผ่านมา
but I won't apologize.
แต่ฉันจะไม่ขอโทษ
But still, if we can…
บอกเลยว่าถ้าทำได้...
let's meet again.
เจอกันใหม่ครับ
My brother.
พี่ชาย
My younger brother, Lee Rang,
น้องชายของฉัน ลี่หลาง
sacrificed his life to save me and left my side forever.
เสียสละตัวเองเพื่อช่วยฉันและทิ้งฉันตลอดไป
4 MONTHS LATER
(สี่เดือนต่อมา)
Why can't Lee Rang reincarnate?
เหตุใดหลี่หลางจึงไม่สามารถกลับชาติมาเกิดได้?
DISROBING OLD WOMAN OWNER OF THE STREAM OF THE DEAD
(ตัวอีโป ยามเฝ้าประตูซานตู่ชวน)
That's the law of the afterlife. It's the law!
นั่นคือกฎแห่งชาติหน้า นั่นคือกฎ!
Man, that damn law!
กฎหมายบ้านี้!
EPISODE 1
(ตอนที่ 1)
He died to save me, you hear?
เขาตายเพื่อช่วยฉันนะรู้ไหม?
He may have saved you, but you know how many more he's killed, right?
เป็นเรื่องจริงที่พระองค์ทรงช่วยคุณ แต่คุณก็รู้ด้วยว่าเขาฆ่าไปกี่คนแล้วใช่ไหม?
Fine.
เอาล่ะ
I'll yield my custody rights, so bring him back.
ฉันยินดีที่จะสละสิทธิ์ในการดูแลและช่วยให้เขากลับชาติมาเกิด
Custody rights, my foot.
การดูแลประณาม
Hey, you think I want to change the diapers of a 1,600-year-old man?
คุณคิดว่าฉันต้องการเปลี่ยนผ้าอ้อมของชายอายุ 1,600 ปีหรือไม่?
I'll do whatever you say, old hag.
แม่มดเฒ่า ฉันยินดีทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
I see you've finally learned your place.
ดูเหมือนว่าในที่สุดคุณก็จำตัวตนของคุณได้แล้ว
Damn you.
น่ารังเกียจ
Ever since my best performer retired, I've been having a hard time.
ฉันมีช่วงเวลาที่ยากลำบากตั้งแต่พนักงานขายที่ดีที่สุดของฉันเกษียณ
"On the condition that Lee Rang reincarnates,
“ตามเงื่อนไขในการช่วยหลี่หลางกลับชาติมาเกิด
Lee Yeon will punish everyone that disturbs the living
หลี่หยานจะลงโทษสัตว์ประหลาดทุกตัวที่สร้างปัญหาให้กับโลก
and repay the kindness received."
และตอบแทนบุญคุณ”
-Sign it. -Hold on.
-ลงชื่อ -รอสักครู่
What's written here? Why is it so tiny?
นี่เขียนว่าอะไร? ทำไมตัวเล็กจัง?
"Your term as a nine-tailed fox will last until the Disrobing Old Woman says so."
“ระยะเวลาของคุณในฐานะจิ้งจอกเก้าหาง จะคงอยู่จนกว่า Duoyi Po จะยกเลิกสัญญาตามความคิดริเริ่มของเขาเอง”
An indefinite contract?
สัญญาไม่มีกำหนด?
Even insurance contracts are audited against such dubious clauses.
แม้แต่สัญญาประกันภัยก็ไม่ได้รับอนุญาตให้มีข้อความที่น่าสงสัยดังกล่าว
You-- You--
คุณ…
Old age hasn't affected your vision, huh?
คุณไม่แก่เกินไปเหรอ?
You can have me. Fine.
ฉันสามารถขายตัวเองให้กับคุณได้
But I don't want immortality or indefinite contracts.
แต่ฉันไม่ต้องการชีวิตนิรันดร์ และไม่ต้องการสัญญาที่ไม่มีกำหนด
Let me die on the same day as Ji-ah.
โปรดอนุญาตให้ฉันและจีหยาตายในวันเดียวกัน
That's my only condition.
นี่เป็นเงื่อนไขเดียวของฉัน
They say a fox never abandons its mate until the day it dies.
ว่ากันว่าสุนัขจิ้งจอกจะไม่มีวันทิ้งคู่ของมันไปจนตาย
I see your love for her remains unchanged.
ดูเหมือนว่าความรักของคุณที่มีต่อเธอยังคงแข็งแกร่งเหมือนเมื่อก่อน
YOUR TERM AS A NINE-TAILED FOX WILL END ON YOUR WIFE'S DEATH
(คุณเป็นจิ้งจอกเก้าหาง จนภรรยาคุณตาย)
LEE YEON
(ลี่หยาน)
It seemed as if this story would have a happy ending.
ในเวลานั้นดูเหมือนว่าเรื่องนี้จะจบลงอย่างมีความสุข
However…
แต่…
AFTERLIFE IMMIGRATION OFFICE
(สำนักงานจัดการตรวจคนเข้าเมืองหลังชีวิต)
Was it because of the lunar eclipse?
เป็นเพราะจันทรุปราคาครั้งนั้นหรือเปล่า?
Or…
หรือเพราะว่า
because of the uninvited guest who slipped in during the eclipse?
แขกที่ไม่ได้รับเชิญแอบเข้ามาในช่วงจันทรุปราคาเหรอ?
Since the disaster at the Stream of the Dead,
เนื่องจากแม่น้ำซานตูแบ่งอาณาจักรหยินและหยาง
the boundary between the living and the dead,
หลังภัยพิบัติ
everything associated with me and my life began to go awry.
ทุกอย่างเกี่ยวกับฉันและชีวิตของฉัน เริ่มที่จะหลุดลอยไป
Mint chocolate chip, right? Will that be to go?
รสช็อกโกแลตมิ้นต์? ต้องการซื้อกลับบ้านไหม?
For here. I'd like to order two today.
สำหรับการใช้งานภายใน วันนี้ฉันจะสั่งสองเสิร์ฟ
The other one's for your wife, huh?
อีกอันซื้อให้ภรรยาคุณใช่ไหม?
-Yeon! Yeon! -That scared me.
-อายัน! -ทำให้ฉันกลัว
-We're in trouble! -What brings you here?
- เรากำลังประสบปัญหา! -ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
My gosh-- Some guy wearing a red-white mask…
โอ้พระเจ้า มีผู้ชายสวมหน้ากากสีแดงขาว...
…came and stole the guardian stone!
...มาขโมยหินผู้พิทักษ์!
-What's that? -The precious stone on our roof.
-มันคืออะไร? - อัญมณีแห่งหลังคาของเรา
The King of the Dead made it himself
นั่นทำโดยพระเจ้ายามะเอง
to protect the boundary between the living and the dead.
ใช้เพื่อปกป้องเส้นแบ่งระหว่างหยินและหยาง
If it's so special, why put it on the roof and not in a safe?
เหตุใดสมบัติพิเศษจึงนั่งอยู่บนหลังคา แทนที่จะเก็บไว้ในตู้เซฟ?
That's because it marks the boundary of the Stream of the Dead.
เพราะเป็นเครื่องหมายเขตแดนของแม่น้ำสันตู
The boundary?
ขอบเขต?
Then that means--
นั่นหมายความว่า…
Yes, evil spirits are flocking in!
ใช่แล้ว วิญญาณชั่วร้ายกำลังเข้ามา!
Goodness-- Hurry, let's go!
โอ้พระเจ้า ลุยเลย!
Honey, don't come. Yeah, yeah.
เมียอย่ามานะ โอเค
I just need to find the guardian stone, right?
ฉันแค่ต้องหา Guardian Stone ใช่ไหม?
Where did that thief run off to?
โจรหนีไปไหน?
Of all places…
มันเลยเกิดขึ้นว่า...
Here?
ที่นี่?
This leads straight to hell, right?
นี่เป็นทางตรงสู่นรกใช่ไหม?
Fiery-Cauldron Hell? Ice Hell?
นรกแห่งไฟและซุปเหรอ? นรกน้ำแข็ง?
It doesn't lead to hell…
มันไม่ใช่ทางไปนรก...
Been a while, Disrobing Old Woman!
ไม่เจอกันนานนะ Duoyipo!
Gosh, you've been occupying the Stream of the Dead for too long!
โอ้พระเจ้า คุณได้ยึดครองแม่น้ำ Santu มานานเกินไปแล้ว!
What a crowd you've mustered.
คนพลุกพล่าน
I was going to give you this when your term ended.
ฉันจะมอบมันให้คุณเมื่อสัญญาของคุณหมดลง
-A watch? -You will eventually go blind and deaf.
-ดู? - คุณจะค่อยๆ กลายเป็นคนหูหนวกและตาบอด
Can she not hear me?
เขาไม่ได้ยินฉันเหรอ?
Disrobing Old Woman!
ยึดเสื้อผ้าผู้หญิง!
When that happens, look into this watch. Don't forget you're on borrowed time.
เมื่อถึงเวลา ดูนาฬิกาเรือนนี้ แล้วจำไว้ว่าคุณมีเวลาไม่มาก ดังนั้นจงใช้มันให้เป็นประโยชน์
-Yes, sir. -Disrobing Old Woman--
-ปฏิบัติตามคำสั่งของคุณ -Rouyipo...
-Good. -Attack!
-สุดยอด- โจมตี!
My goodness.
จริงหรือ
Go!
ไปกันเถอะ!
Find the stone and return before the Hour of the Tiger.
ค้นหาอัญมณีและกลับมาต่อหน้า Yinshi
Hour of the Tiger… So just before sunrise: 5:00 a.m.
หยินซี...คือก่อนพระอาทิตย์ขึ้นตอนห้าโมงเช้า
Oh, how do I come back?
ยังไงก็ตาม ฉันจะกลับยังไงล่ะ?
Through the same cabinet.
ผ่านตู้นี้ไปด้วย
Remember, the gate will close at the Hour of the Tiger.
จำไว้ว่าประตูพิธีกรรมจะปิดในเวลาหยิน
Where is he going?
เขากำลังจะไปไหน?
Stop him!
หยุดเขา!
Go!
ไปเร็ว ๆ!
I'll be back.
ฉันจะกลับมา
Lord Lee Yeon!
ลีฮุนผู้ใหญ่!
-Oh, gosh! -Shin-ju?
-โอ้พระเจ้า! -เสินจู?
Where's Lord Lee Yeon?
นายหลี่หยานอยู่ที่ไหน?
-Hurry! -Yes, ma'am.
- รีบหน่อย! -ครับคุณผู้หญิง
Just a minute--
รอสักครู่…
It's so bright.
แดดแรงมาก
What's this? Where the hell…
คุณกำลังทำอะไร? ที่นี่ที่ไหน...
What the…
ยังไง…
What?
อะไร
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Wait…
ฯลฯ...
-Shall we go to Mitsukoshi? -Okay.
- ไปห้างสรรพสินค้า Mitsukoshi กันเถอะ - โอเค
My face powder has run out. What do you want to buy?
แป้งฝุ่นหมดแล้ว ซื้ออะไรดีคะ?
Extra! Extra!
พิเศษ!
Year 13 of the Showa era…
1938...
Year 1938?
2481?
Japanese colonial period?
ในช่วงที่ญี่ปุ่นยึดครอง?
Damn, I don't believe this!
เอาน่า ล้อเล่นนะ!
Oh, geez!
โอ้พระเจ้า!
D-16 HOURS
(“แม่น้ำซันซุกิมง”)
UNTIL THE STREAM OF THE DEAD'S "GATE OF TIME" CLOSES
(จะปิดภายในสิบหกชั่วโมง)
Lord Lee Yeon?
ลี ฮุนเป็นผู้ใหญ่แล้วเหรอ?
Water Snail Bride?
สาวหอยทาก?
What brings you here? You haven't been here in a while.
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่? คุณไม่ได้มาที่นี่เป็นเวลานาน
Oh, I haven't?
ใช่?
Didn't you go to Gunsan with Shin-ju last year?
ปีที่แล้วคุณไม่ได้ไป Gunshan กับ Shen Sui เหรอ?
-What in the world are you doing there? -Right.
-คุณมาทำอะไรที่นี่? -ถูกตัอง
So I just got back from Gunsan…
เพิ่งกลับมาจากภูเขา...
It's not like I'm running a restaurant. I'm just running errands and such…
ฉันไม่จำเป็นต้องเปิดร้านอาหาร แค่ทำธุระ...
What time is it?
ตอนนี้กี่โมงแล้ว?
It's 1:10 p.m.
สิบโมงเย็น
Wow, that meticulous old hag. She even set the time difference.
แม่มดเฒ่ามีความพิถีพิถันมาก แม้จะตั้งเวลาให้ต่างกันก็ตาม
-Time difference? -Never mind.
-เจ็ทแล็ก? -ดี
For goodness' sake.
จริงหรือ
Someone over there--
มีคนอยู่ตรงนั้น...
That masked man is staring straight at us.
ชายในหน้ากากกำลังจ้องมองเราอย่างว่างเปล่า
Who are you?
คุณคือใคร?
GYEONGSEONG STATION
(สถานีจิงเฉิง)
Popsicles!
ขายไอติม!
Pay before you eat! Damn, you brat.
ซื้อก่อนแล้วกินทีหลัง! เด็กเหลือขอ
I'm sorry.
ขอโทษ
Thief! Thief!
ขโมย!
Move!
รีบหน่อย!
Who are you people?
คุณคือใคร?
Protect the commander!
ปกป้องผู้บัญชาการ!
Freeze!
อย่าขยับ!
Damn it.
น่ารังเกียจ
What?
เอิ่ม?
Ki Yoo-ri?
ชี่ ยู่ลี่?
Chiyorika? Chiyorika!
โทโมโยริ!
For Korea's independence!
ต่อสู้เพื่อเอกราชของเกาหลี!
Hooray!
อายุยืน!
Where's the bitch who threw the bomb? Find her!
ผู้หญิงเลวที่ทิ้งระเบิดอยู่ที่ไหน? หาเธอ!
For Korea's independence! Hooray! Hooray!
ต่อสู้เพื่อเอกราชของเกาหลี! อายุยืน!
Shit.
ประณามมัน
Damn it!
เกลียดชัง!
Hey.
สวัสดี
-Hey, hey! Hey, you! -Shoot 'em!
-เฮ้ อย่าวิ่งนะ! - ยิงพวกมัน!
Long live Korea!
เกาหลีเหนือจงเจริญ!
Hooray!
อายุยืน!
Spy alert! Run!
สายลับแจ้งเตือน! วิ่ง!
-Hide! Hide! -Get out of here! Run!
-ซ่อน! -ไปเร็ว ๆ! เร็ว!
The horse!
ช่วยฉันขึ้นหลังม้าหน่อยสิ!
One, two, on you go!
หนึ่ง สอง ต่อ!
What the heck?
คุณกำลังทำอะไร?
They're not human.
ปรากฏว่าเขาไม่ใช่มนุษย์
Giddyap!
ขับ!
Stop, you punk!
หยุดนะไอ้สารเลว!
Don't come near! Giddyap!
ไม่มา! ขับ!
Boss!
เจ้านาย!
How dare you touch my stuff?
กล้าดียังไงมาแตะต้องของของฉัน?
Oh, boss…
เจ้านาย…
-Rang. -Lee Yeon?
-อลัง -หลี่หยาน?
You're alive.
คุณยังมีชีวิตอยู่
You're alive…
ในยุคนี้…
Die!
ตกนรก!
Thank goodness.
ขอบคุณพระเจ้า
Your heart is beating, and you're breathing just fine.
หัวใจเต้นแรง หายใจได้ปกติ
You're alive, my brother.
พี่ชายของฉันยังมีชีวิตอยู่
-I'm so glad. -Get lost, you bastard.
- เยี่ยมมาก - ออกไปจากที่นี่ ไอ้สารเลว
Did you take opium or what?
คุณเคยสูบฝิ่นหรือไม่?
I'm sorry.
ขอโทษ
We don't have much time, Rang.
เราไม่มีเวลามากอลัน
Hand it over.
มอบมันให้
Here.
ที่นี่
Oh, my-- Goodness!
โอ้พระเจ้า!
Oh, gosh. That was nauseating.
โอ้พระเจ้า ฉันจะอ้วกแล้ว
Lord Lee Yeon!
ลีฮุนผู้ใหญ่!
Why isn't anyone passing by?
ทำไมไม่มีใครผ่านเลย?
How long have I been walking?
นานแค่ไหนแล้วที่ฉันไม่อยู่?
Excuse me! Here! Over here!
ขออนุญาต! ที่นี่!
Stop, stop!
ที่จอดรถ!
-Can I get a ride? -Get in.
- ฉันสามารถนั่งรถได้หรือไม่? -ขึ้นเครื่อง
Get in? Okay. Great!
ขึ้นเครื่อง? ดีมาก!
KOO SHIN-JU - A NATIVE FOX LEE YEON'S RIGHT-HAND FOX
(คูชินเฮ: สุนัขจิ้งจอกพื้นเมือง มือขวาของหลี่เหยียน)
SPECIALTY: ABILITY TO UNDERSTAND ANIMALS
(ความสามารถพิเศษ: ความสามารถในการเข้าใจสัตว์)
-What's up with your hair? -Don't touch me! I'll kill you.
- เกิดอะไรขึ้นกับทรงผมของคุณ? -อย่าแตะต้องฉัน ไม่งั้นฉันจะฆ่าคุณ
I can't believe you're a bandit leader.
คุณคือหัวหน้าโจรจริงๆ
You've been doing this for 30 years?
คุณเป็นโจรมาสามสิบปีแล้วหรือยัง?
Yeah. Stealing, plundering and killing.
ใช่ ขโมย ปล้น และฆ่า
It's my fault.
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
After I lost my beloved, I couldn't afford to care for you.
หลังจากสูญเสียที่รักไปฉันก็ไม่มีแรงจะดูแลคุณ
You… You know you disgust me, right?
คุณรู้ไหมว่าฉันรู้สึกไม่สบายเมื่อเห็นคุณใช่ไหม?
I know, but…
ฉันรู้ แต่…
I really wanted to tell you this.
ฉันอยากจะบอกคุณบางอย่างจริงๆ
I…
พี่ชาย ฉัน...
did you wrong.
ฉันขอโทษสำหรับคุณ
Let me go.
ปล่อยฉันไป
Can't you see that I'm trying to believe your bullshit?
คุณไม่เห็นเหรอว่าฉันอยากจะเชื่อคำโกหกของคุณจริงๆ?
You sure this is okay, boss?
บอส นี่มันโอเคจริงๆ เหรอ?
He's family.
เขาเป็นครอบครัวของฉัน
Wow. No wonder. You sure are strong, sir.
ไม่น่าแปลกใจเลยที่นายมีพลังมาก
Get off me!
ไปให้พ้น!
What are they? If not human, what?
ในเมื่อพวกมันไม่ใช่มนุษย์ พวกมันคืออะไร?
-A pack of wolves. -I see.
-ฝูงหมาป่า -นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
We used to have a different boss,
เราเคยมีผู้นำของเราเอง
but Lord Lee Rang slit his throat in one go, so--
แต่ จู่ๆ อาจารย์หลี่หลางก็เชือดคอของเขา ดังนั้น...
-You turned coats? -But I prefer Boss Rang.
- คุณเคยกบฏไหม? -แต่ฉันชอบบอสหลางมากกว่า
Is Rang good to you?
อลังดีกับคุณไหม?
No.
ไม่ดี
Even so, a whole bunch of guys are lined up to join our gang.
ถึงกระนั้นก็ยังมีคนจำนวนมากเข้าแถว เพื่อเข้าร่วมแก๊งของเรา
Why?
ทำไม
Boss divides the stolen goods equally among us every time.
เจ้านายมักจะขอให้เราแบ่งของที่ขโมยมาเท่าๆ กัน
-That's not easy, you know. -Cut the crap and get out.
- มันไม่ง่าย - ตัดเรื่องไร้สาระแล้วออกไป
Yes, sir.
ใช่
Oh, stop that.
หยุดดม
Let's go.
ไปกันเถอะ
Have some.
ดื่ม
I'll just have one drink.
ฉันดื่มแค่แก้วเดียว
What is that thing, anyway?
ยังไงก็ตามมันคืออะไร?
Something that shouldn't be in this era. I must return it to its rightful place.
ฉันต้องคืนสิ่งของที่ไม่ควรมีในยุคนี้ ให้กับเจ้าของเดิม
You have no idea
คุณไม่รู้
how much I longed to see you again
ฉันหวังว่าจะได้พบคุณอีกครั้งมากแค่ไหน
and how much I missed you.
ฉันคิดถึงคุณมากแค่ไหน
Drink.
ดื่ม
I had so much to tell you.
ฉันมีเรื่องจะพูดกับคุณมากมาย
But now, just seeing you breathe makes me happy.
แต่ตอนนี้ฉันรู้สึกมีความสุขเพียงได้เห็นคุณหายใจ
Say something.
พูดอะไรสักอย่าง
After today, you might not see me for a while.
หลังจากวันนี้ คุณอาจไม่ได้เจอฉันอีก
So say whatever you have in mind.
ดังนั้นเพียงแค่พูดสิ่งที่คุณคิด
Let me hear your voice.
ให้ฉันได้ยินเสียงของคุณ
Hang on.
รอสักครู่
What's that in your mouth?
อะไรอยู่ในปากของคุณ?
You have something in your mouth.
มีบางอย่างอยู่ในปากของคุณ
You bastard.
ไอ้เวร
Run, run, run!
วิ่ง!
-Run, run! -Move it.
-วิ่ง! -หลีกทาง
Go! Get her!
เร็ว! รับเธอ!
Bring her.
พาเธอไป
My beer…
เบียร์ของฉัน…
My beer, you bastard! Give me back my beer! My beer!
เบียร์ของฉันไอ้สารเลว! เอาเบียร์ของฉันคืนมา! เบียร์ของฉัน!
That hurts! It hurts!
มันเจ็บ!
Watch out for fire.
ระวังไฟไหม้
The fire, fire… Watch out for fire.
ไฟ...ระวังไฟ
What's this crazy prick saying?
คนบ้าคนนี้กำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
I said, "Watch out for fire."
ฉันพูดว่า: "ระวังไฟ"
Fire!
ไฟ!
It burns!
ไฟไหม้จนตาย!
You're awake.
ตื่น
Who are you?
คุณคือใคร?
"Who are you"?
"คุณคือใคร"?
I'm the one you owe money to. You'll have to pay for my beer.
ฉันเป็นเจ้าหนี้ของคุณ คุณเป็นหนี้เบียร์ขวดหนึ่งกับฉัน
I don't have money right now, but I will pay you back.
ตอนนี้ฉันไม่มีเงินแต่ฉันจะคืนเงินให้คุณ
I'm Sun-woo Eun-ho, a reporter for the Seonwoo Daily.
ฉันชื่อ Xianyu Enhao นักข่าวจาก "Xianyu Daily"
If you're a reporter,
เนื่องจากคุณเป็นนักข่าว
why are you being chased by armed detectives in broad daylight?
เหตุใดเขาจึงถูกกลุ่มตำรวจนักสืบพร้อมปืนจ่อไล่ล่าในเวลากลางวันแสกๆ ?
You smell of gunpowder too.
และเขายังคงมีกลิ่นของดินปืน
Then don't go saving women who reek of gunpowder.
ถ้าอย่างนั้นอย่าช่วยผู้หญิงที่มีกลิ่นเหมือนดินปืน
Can I have some?
ให้ฉันดื่มหน่อยไหม?
Wait.
ดื่มช้าๆ
Your name?
ฉันขอทราบชื่อของคุณได้ไหม?
I should at least know who I'm indebted to.
อย่างน้อยฉันควรจะรู้ว่าใครเป็นเจ้าหนี้
Mu-yeong. I'm Cheon Mu-yeong.
หวู่หยิง ​​ฉันชื่อเฉียน หวู่หยิง
Are you a doctor?
คุณเป็นหมอหรือเปล่า?
You've treated my wounds like a professional.
คุณรักษาบาดแผลของฉันอย่างมืออาชีพมาก
Well, I was only trying my best.
ฉันแค่พยายามทำให้ดีที่สุด
So I can collect beer money from the injured.
นี่คือวิธีที่เราจะได้เงินค่าเบียร์คืนจากผู้บาดเจ็บ
As a reporter, I've met my share of swindlers.
ในฐานะนักข่าว ฉันเคยเห็นคนหลอกลวงมากมาย
But you're not one.
แต่คุณไม่ใช่
Well, what am I, then?
แล้วฉันล่ะ?
You're either very kind
คุณเป็นคนใจดีมาก
or someone petty criminals like swindlers can never measure up to:
เขาเป็นตัวละครที่นักต้มตุ๋นธรรมดาไม่สามารถเข้าถึงได้
someone lethal.
คนนอกกฎหมาย
What are you filming?
คุณกำลังสร้างภาพยนตร์อะไรอยู่?
Are you guys film extras? I part-timed as one a couple times too.
คุณเป็นคนพิเศษทั้งหมดเหรอ? ฉันยังทำงานนอกเวลาหลายครั้ง
But where's this truck headed?
แต่รถบรรทุกคันนี้จะไปไหน?
-To a mine, of course. -A mine?
- แน่นอนมันเป็นของฉัน - ของฉันเหรอ?
We're definitely not headed there.
ไม่ไปเหมืองแน่นอน
I haven't heard a word from anyone who left to earn money.
ไม่มีใครได้ยินคนที่ไปที่นั่นเพื่อหาเงินเลย
All gone without a single trace.
หายไปอย่างไร้ร่องรอย
What happened to your forehead?
มีอะไรผิดปกติกับหน้าผากของคุณ?
Oh, this? I was smacked for saying I wanted to go home.
อันนี้? ฉันบอกว่าอยากกลับบ้านแต่พวกเขาก็ทุบตีฉัน
Smacked?
ทุบตี?
They assaulted an extra? You should report them already!
พวกเขาเอาชนะความพิเศษได้จริงเหรอ? คุณควรรายงานพวกเขา!
To the Human Rights Commission! Or just petition--
ไปที่คณะกรรมการสิทธิมนุษยชน! หรือคำร้อง…
Silence!
หุบปาก!
Shit, my arms are numb!
ให้ตายเถอะ แขนฉันชาไปหมดแล้ว!
What the…
คุณกำลังทำอะไร...
Geez, that bastard.
พระเจ้า ไอ้สารเลวนั่น
Hold on.
รอสักครู่
Five o'clock? I slept for three hours?
ห้านาฬิกา? ฉันนอนไปสามชั่วโมงแล้วเหรอ?
This is the scene you all saw at the beginning.
นี่คือฉากที่คุณเห็นในตอนเริ่มต้น
It's you.
เป็นคุณนั้นเอง
Fast forward!
กรอไปข้างหน้า!
FAST FORWARD
(กรอไปข้างหน้า)
You could have dodged it, right? Why didn't you?
คุณสามารถหลีกเลี่ยงมันได้ใช่ไหม? ทำไมไม่ซ่อนล่ะ?
It was the only way you'd believe me.
ด้วยวิธีนี้เท่านั้นที่คุณจะเชื่อฉัน
About how sorry I am.
คุณมีความผิดแค่ไหน?
Now that you've defeated me, let's call it even.
ตั้งแต่คุณเอาชนะฉัน เราก็เท่าเทียมกัน
So don't waste your precious time resenting me.
ดังนั้นอย่าเสียเวลาอันมีค่าของคุณมาเกลียดฉันอีกต่อไป
Quit being a bandit or whatever.
หยุดเป็นโจรได้แล้ว
Just find a bit of happiness, okay?
ไปหาความสุขกันดีไหม?
You speak as if you'll die soon.
คำเหล่านี้ก็เหมือนคำสุดท้าย
-You can't die from this, right? -I'm not dying.
- อาการบาดเจ็บนี้ไม่สามารถฆ่าคุณได้ใช่ไหม? -ฉันจะไม่ตาย
But I have to go.
แต่ฉันต้องไปแล้ว
Where to?
ว่าจะไปที่ไหน?
Have a good life, you brat.
อยู่ดี ๆ นะไอ้โง่
Show me what you've got.
ใช้ชีวิตของคุณและแสดงให้น้องชายของคุณดู
Hey, you evil bastard.
คุณผู้ชายใจร้าย
You say all you want is just to leave again?
คุณกำลังโกหกเพียงเพื่อจะจากไปอีกครั้ง?
Why did you show up pretending to be nice just to abandon me as you please?
เหตุใดจึงปรากฏตัวและ ทิ้งฉันอีกครั้งตามต้องการ?
Who says I'm abandoning you?
ใครบอกว่าฉันจะทิ้งคุณ?
Rang!
อลัง!
You okay?
คุณสบายดีไหม?
You. Listen to me carefully.
โปรดฟังฉัน
Foxes always repay kindness and repay their enemy, no matter what!
สุนัขจิ้งจอกตอบแทนความเมตตาและแก้แค้นเสมอ!
No, Rang. Wake up.
ไม่ อลัง ตื่นได้แล้ว
Myoyeongak.
ศาลาเมี่ยวหยวน
Take me to Myoyeongak…
พาฉันไปที่ศาลา Miaoyuan...
Rang-- Rang!
อลัง!
D-11 HOURS
(นับถอยหลังสู่สิบเอ็ดชั่วโมง)
Identification!
บัตรประจำตัวประชาชน!
Pass!
ผ่าน!
Aren't you that bitch from earlier?
ก่อนหน้านี้คุณไม่ใช่ผู้หญิงเลวเหรอ?
You have the wrong person.
คุณจับคนผิดแล้ว
No one can fool me. Okay?
ไม่มีใครสามารถหลอกฉันได้รู้ไหม?
My identification is legitimate.
ฉันมีบัตรประจำตัวที่ถูกต้อง
What's important isn't you.
มันไม่สำคัญว่าคุณเป็นใคร
I'm Jung Dae-seung of Jongno.
ฉันชื่อจุงแดซองจากจงโน
Do you know who I am?
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร?
Jung Dae-seung…
เจิ้ง ต้าเซิง…
You hear how I deal with the likes of you?
คุณเคยได้ยินว่าฉันจัดการกับคนเช่นคุณอย่างไร?
You cut every bodily tendon…
คุณจะตัดเส้นเอ็นทั้งตัว...
I even got a medal for my torture skills.
ฉันได้รับรางวัลสำหรับเทคนิคการทรมานของฉัน
Please spare me.
โปรดไว้ชีวิตฉันด้วย
It really wasn't me.
ฉันไม่ได้ทำจริงๆ
I swear on my dead parents you have a gunshot wound on your shoulder.
ฉันสาบานกับพ่อแม่ที่เสียชีวิตไป แล้ว จะต้องมีบาดแผลจากกระสุนปืนที่ไหล่ของคุณ
You little shit!
คนตาย!
-Don't move! -No! No!
-ห้ามขยับ! -เลขที่!
What the hell?
คุณกำลังทำอะไร?
Ryuhei Kato,
ริวเฮ คาโต้
government-general of Korea's chief commissioner.
หัวหน้าคณะกรรมาธิการไปเกาหลีที่รัฐบาลส่งมา
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร
I was investigating a suspect in the bombing incident.
ฉันกำลังสืบสวนผู้ต้องสงสัยวางระเบิด
And who is this person?
ผู้ชายคนนี้คือใคร?
She says she's a reporter from the Seonwoo Daily.
เธออ้างว่าเป็นนักข่าวจาก "Xianyu Daily"
I'll find out who's pulling her strings.
ฉันจะตามหาผู้บงการที่อยู่ข้างหลังเธอ
This woman is Seonwoo Daily.
ผู้หญิงคนนี้คือ "Xianyu Daily"
-What? -Her father is the head of Seonwoo Daily.
-อะไร? - พ่อของเธอเป็นประธานของ "Xianyu Daily"
Sho Tawara.
โชฮะ ทาวาระ
Her mother is an aristocrat of the Japanese Empire.
แม่ของเธอเป็นขุนนางของจักรวรรดิญี่ปุ่น
Sho Tawara?
โชยุ ทาวาระ?
Do you mean Seon Woo-chang, the richest man in Gyeongseong?
อาจเป็น Xianyu Youchang ชายที่รวยที่สุดในเมืองหลวงหรือไม่?
That's his daughter, Ginko Tawara.
นั่นคือลูกสาวของเขา ทาทา กิงโกะ
She's also…
ในเวลาเดียวกัน…
my sister-in-law.
เธอยังคงเป็นพี่สะใภ้ของฉัน
My apologies, sir. I must've lost my mind.
ขอโทษที ฉันคงจะบ้าไปแล้ว
-Please forgive me, miss. -Get up.
-โปรดยกโทษให้ฉันด้วย คุณหนู -ลุกขึ้น.
-Do you see the reason for my actions? -Of course I do.
- คุณเข้าใจไหมว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่? -แน่นอน
But that's too bad. I have a habit of repaying my debts.
แต่น่าเสียดายที่ฉันมีหนี้ที่ต้องชดใช้อยู่เสมอ
Cut his tendon, please.
ตัดเอ็นของเขาออก ขอบคุณ
The one on his right leg.
ขาขวา
Goodbye, sir.
นายเดินช้าๆ
I've had a good time.
ฉันกินอย่างมีความสุขมาก
MYOYEONGAK
(ศาลาเมี่ยวหยวน)
Where is it? Where do I go, damn it?
ที่ไหน? ฉันควรจะไปที่ไหนดี? ประณามมัน
Pardon me.
ขออนุญาต
Geez.
โอ้พระเจ้า
Cheers to a lovely night!
ราตรีสวัสดิ์!
Lovely!
ดี!
I need to think.
ฉันต้องคิดเกี่ยวกับมัน
Why did Rang want to come here?
ทำไมอลังถึงอยากมาที่นี่?
Excuse me.
ขออนุญาต
-Should I call a doctor? -What is this place?
- คุณต้องการให้ฉันโทรหาหมอไหม? - สถานที่นี้คืออะไร?
It's Gyeongseong's finest restaurant, aside from Myongwolgwan.
นอกจาก Mingyue Pavilion แล้ว ที่นี่ยังเป็นร้านอาหารที่หรูหราที่สุดในปักกิ่งอีกด้วย
-Is that all? -Pardon?
-แค่นั้นแหละ? -อะไร?
Watch him for a second.
ดูแลพระองค์แทนฉัน
My goodness.
โอ้พระเจ้า
Hey.
สวัสดี
You were an old man a moment ago, right?
เมื่อกี้คุณยังเป็นคนแก่อยู่เหรอ?
Pardon me.
ขออนุญาต
It says "family."
มันบอกว่า "ครอบครัว"
I can live longer if I sacrifice my daughter, right?
ตราบใดที่ฉันให้ลูกสาวฉันก็สามารถมีชีวิตอยู่ได้อีกไม่กี่ปีใช่ไหม?
Father…
พ่อ…
Is living a longer life
ใช้ลูกของคุณเอง
worth exchanging your child for?
คุ้มไหมที่จะแลกกับการมีอายุยืนยาว?
Take her away.
พาเธอไป
So that…
มันดูเหมือน…
is your choice.
คุณได้ตัดสินใจเลือกแล้ว
Thank you, sir.
ขอบคุณ
Thank you!
ขอบคุณ!
Father! Father!
พ่อ!
Father…
พ่อ…
Don't cry. All that's severed are your worldly ties.
อย่าร้องไห้เลย เขาแค่ตัดความสัมพันธ์ทางโลกของคุณออก
Now you will never have to cry again.
คุณไม่จำเป็นต้องร้องไห้อีกต่อไป
Who are you?
คุณคือใคร?
People call me this…
ใครๆ ก็เรียกฉันว่า...
Long-Living Dong Bang-sak.
ตงฟางซั่วในสามพันปี
Dong Bang-sak…
ตงฟาง โชว…
The one with the longest life span in Eastern tales?
บุคคลที่อายุยืนที่สุดในตำนานตะวันออก?
So that's why Rang--
ไม่น่าแปลกใจที่อาลัง...
Hey, I'm glad I ran into you. Let me borrow your life span.
ฉันดีใจที่ได้พบคุณ ขอยืมชีวิตคุณหน่อย
Why would someone who isn't a mortal desire my life span?
คุณไม่ใช่มนุษย์ คุณต้องการอะไรกับชีวิตของฉัน?
My brother is dying.
พี่ชายของฉันกำลังจะตาย
You must know, sir, a deal with a demon comes with a price.
คุณต้องรู้ว่าการทำข้อตกลงกับปีศาจต้องแลกมาด้วยราคา
-That's why you made this rule? -You shouldn't covet life so easily.
- นี่คือเหตุผลว่าทำไมคุณถึงสร้างกฎนี้ขึ้นมา? -ชีวิตไม่ใช่สิ่งที่พึงปรารถนาโดยไม่ได้ตั้งใจ
I usually make up the rules myself.
ฉันมักจะสร้างกฎของตัวเอง
-Save my brother, this instant. -Strike me.
- ตอนนี้รีบช่วยน้องชายของฉันเร็ว ๆ นี้ - ทำมัน.
If you do, you can have my life span.
ในกรณีนี้ชีวิตของฉันจะเป็นของคุณ
-What the hell is this? -I can't even die as I please.
-เกิดอะไรขึ้น? - ฉันไม่อยากตายด้วยซ้ำ
Who are you? And where's Lee Yeon?
คุณคือใคร? ลี่หยานอยู่ที่ไหน?
Can't you hear me?
คุณไม่ได้ยินฉันเหรอ?
What?
อะไร
Am I dead?
ฉันตายแล้วเหรอ?
Hey! Hey! Hey!
สวัสดี!
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
I have to find Lee Yeon.
ฉันต้องหาหลี่หยานให้เจอ
Lee Yeon.
หลี่หยาน
Lee Yeon!
หลี่หยาน!
Hey!
สวัสดี!
So you want me to draw a ball out of this box?
คุณต้องการให้ฉันดึงลูกบอลจากกล่องนี้เหรอ?
If you bring me what you pick, I'll trade my life span for it.
หากคุณนำสิ่งที่คุณวาดมาให้ ฉัน ฉันจะแลกชีวิตกับมัน
-What are the choices? -Things worth someone's life:
-มีทางเลือกอะไรบ้าง? -สิ่งที่ควรค่าแก่การแลกเปลี่ยนชีวิตของคุณ
money, fame, family, luck
เงินทอง ชื่อเสียง ครอบครัว โชคลาภ
and Uturi's sword.
และดาบของอูทูริ
Uturi?
อูตูริ?
UTURI THE LEGENDARY BABY GENERAL
(อุตุริ: แม่ทัพทารกในตำนาน)
Why the baby general's sword?
ทำไมดาบของนายพลทารก?
Because it's the only thing that can cut me.
เพราะมันเป็นคนเดียวที่สามารถตัดฉันได้
Are you perhaps…
คุณหรือไม่...
trying to die?
ต้องการที่จะตาย?
All I have left is loneliness.
ฉันเหลืออยู่คนเดียว
I've lived for thousands of years.
ฉันมีชีวิตอยู่มานับพันปี
Everything I cared about, and everyone who cared for me,
ทุกสิ่งที่ฉันเคยใส่ใจและทุกคนที่ห่วงใยฉัน
have vanished like dust.
ล้วนกลายเป็นฝุ่นไปแล้ว
All right.
ใช่
Let's do it.
จับฉลาก
What will it be?
มันจะเป็นอะไร?
How much longer will you take?
คุณต้องการนานแค่ไหน?
Shit!
ประณามมัน!
Here.
ถึงคุณ
UTURI'S SWORD
(ดาบของอูทูริ)
-The sword of Uturi. -My goodness!
-ดาบของอูทูริ -โอ้พระเจ้า!
Hey, can't I trade it for something else?
ฉันไม่สามารถแลกเปลี่ยนเป็นอย่างอื่นได้หรือ?
I know for certain it's in the worst place possible in this era.
ฉันแน่ใจว่า มันถูกเก็บรักษาไว้อย่างสมบูรณ์ในสถานที่ที่น่ากลัวที่สุดในยุคของเรา
If you don't want my life span, you may give up.
ถ้าคุณไม่ต้องการชีวิตของฉันคุณก็ยอมแพ้ได้
Fine.
เอาล่ะ
If I bring you the sword, you promise to save my brother?
ถ้าฉันนำดาบมา คุณจะช่วยน้องชายของฉันอย่างแน่นอนหรือไม่?
Of course.
แน่นอน
Fine. I'll go get it.
โอเค ฉันจะหามันให้เจอ
If by any chance
ในกรณี
my brother dies before I return,
ถ้าพี่ชายของฉันตายก่อนฉันกลับมา
I'll cut you up.
ฉันจะสับคุณให้ตาย
Hey, can't you hear me?
คุณไม่ได้ยินฉันเหรอ?
I'm here. I'm right behind you!
ฉันอยู่ที่นี่ ข้างหลังคุณ!
Geez.
จริงหรือ
Damn it.
ประณามมัน
Oh, goodness…
โอ้พระเจ้า
-Hold on. -Yes.
- รอสักครู่ - ถูกต้อง
Do I have a sinus problem?
ฉันมีไซนัสอักเสบหรือไม่?
Wow, you idiot.
พระเจ้า คนโง่
Why, you…
ทำไม…
You'd always fall sick as a kid too.
คุณมักจะป่วยเมื่อคุณยังเป็นเด็ก
Were you born just to torture me?
คุณเกิดมาเพื่อทรมานฉันเหรอ?
This bastard.
ไอ้เวร
That's what you say to your dying brother?
คุณพูดเรื่องนี้กับพี่ชายที่กำลังจะตายของคุณจริงๆเหรอ?
Please hang in there until I get back.
โปรดยึดมั่นไว้แน่นและรอฉันกลับมา
I will…
ฉันจะเสมอ
never give up on you.
ฉันจะไม่ยอมแพ้กับคุณ
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
D-9 HOURS 20 MINUTES
(นับถอยหลังสู่เก้าชั่วโมงยี่สิบนาที)
Will I be able to save Rang in time?
ฉันจะช่วยอลันทันเวลาหรือไม่?
GUNSAN
(ภูเขา)
The problem is this:
ปัญหาก็คือ
The creature wielding the sword of Uturi in this era
สิ่งมีชีวิตที่ถือดาบของอูทูริในยุคนี้
happens to be me.
มันเกิดขึ้นกับฉัน
Ah-eum.
เอยิน
Where in the world are you?
คุณอยู่ที่ไหน
Why can't you be reincarnated?
ทำไมคุณไม่สามารถกลับชาติมาเกิดได้?
What's wrong with him?
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
Well, that's embarrassing.
น่าละอาย
Lord Lee Yeon! Lord Lee Yeon!
ลีฮุนผู้ใหญ่!
Kneel before him! I found them, sir.
คุกเข่าลง! ฉันพบพวกเขา
You raccoons in disguise.
คุณแรคคูนแกล้งทำเป็นมนุษย์
I know of your sins.
ฉันรู้อาชญากรรมของคุณ
-What do you mean, "sins?" -Your wife's name-- What is it?
- อาชญากรรมอะไร? - ภรรยาของคุณชื่ออะไร?
-I'm Bae Ah-eum. -Ah-eum.
- ฉันชื่อ Bai Eyin - Eyin
Ah-eum!
เอยิน!
-Who said you could use that name? -Wait, wait-- Sir!
- ใครอนุญาตให้คุณใช้ชื่อนี้? -เดี๋ยวก่อนพระเจ้าข้า!
It's Lord Lee Yeon's first love's name, who passed before her time!
นั่นคือชื่อของรักครั้งแรกของนายหลี่ หยาน เธอเสียชีวิตตั้งแต่ยังเด็ก!
-How should we know that? -She'll change her name.
- เราจะรู้ได้อย่างไร? - เขาจะเปลี่ยนชื่อของเขา
You've no need to altercate with Lord Lee Yeon!
ไม่จำเป็นต้องโต้เถียงอย่างมุ่งร้ายกับมิสเตอร์หลี่หยาน!
What, you prick?
ไอ้เวรนี่พูดอะไรนะ?
What'd you just say? Ah-eum-hate?
คุณพูดอะไร? "เอยินอ่อนโยนมาก"?
-Ah-eum-hate? -No, altercate. Altercate, sir!
-Eyin อ่อนโยนมากเหรอ? -มันเป็น "ข้อโต้แย้งที่เป็นอันตราย" ครับ!
-Alter-- -Come here. Come here.
-ปีศาจ... -มานี่สิ
Hey, you!
สวัสดี!
What? Ah-eum-hate?
คุณพูดอะไร? เอยินยังเด็กอยู่จริงเหรอ?
-How dare you? -Lord Lee Yeon, that's enough!
-กล้าหาญมาก -อาจารย์หลี่หยาน เพียงพอแล้ว!
-Stop it. -Ah-eum-hate?
-หยุดนะ -เอยินยังเด็กมากเหรอ?
-Just go, go. -What's wrong with him?
- มาเลย - เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
-Ah-eum-hate, huh? -Sir, no!
-Eyin อ่อนโยนมากเหรอ? -ท่านหยุดการต่อสู้!
We all feel lost at times.
เราทุกคนต่างก็มีช่วงเวลาที่สับสน
This is precisely one of my worst moments.
นี่เป็นช่วงเวลาที่เลวร้ายที่สุดครั้งหนึ่งของฉัน
What the hell? I'm all out.
คุณกำลังทำอะไร? ฝิ่นหมดแล้ว
Lord Lee Yeon, please quit smoking opium. You're already addicted!
คุณหลี่หยาน โปรดหยุดสูบฝิ่น คุณติดแล้ว!
Hey.
สวัสดี
If I don't do this…
ถ้าฉันไม่ทำ
I can't stop crying.
ฉันอดไม่ได้ที่จะร้องไห้ไม่หยุด
Okay, just get some sleep. I'll go find some more.
ไปนอนซะ แล้วฉันจะช่วยหาฝิ่น
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
Was there always a mirror here?
มีกระจกอยู่ที่นี่เสมอเหรอ?
Man, why did Shin-ju put a mirror here?
จริงๆ แล้วทำไม Shen Wei ถึงวางกระจกไว้ที่นี่?
Hey!
สวัสดี!
-Die, you opium addict! -I'm here to get revenge, you jerk!
- ไปลงนรกซะ ไอ้นักสูบบุหรี่ตัวยง! - ฉันมาที่นี่เพื่อแก้แค้น ไอ้สารเลว!
-Who the hell are you all? -You struck me with lightning!
-คุณคือใคร? - คุณฟาดฉันด้วยสายฟ้า!
How could you break my leg because my face displeases you?
ทำไมคุณ ถึงหักขาฉันเพียงเพราะคุณไม่ชอบมองหน้าฉัน?
I'm truly sorry, okay?
ฉันขอโทษจริงๆ โอเคไหม?
-I'm busy. Gotta go. -You're going nowhere!
- ฉันยุ่งมาก ฉันต้องไปแล้ว - ไปไหนไม่ได้!
Hey, you!
พวกคุณ!
Hey, retreat, retreat!
ล่าถอย!
-You want another one, huh? -Just you wait and see.
- อยากทำอีกไหม? -คุณรอ
Damn, how tiring. I should've lived a little more nicely.
ให้ตายเถอะ ฉันเหนื่อยมาก ฉันไม่ควรอยู่ในสภาพที่น่าสังเวชเช่นนี้
Lord Lee Yeon?
ลี ฮุนเป็นผู้ใหญ่แล้วเหรอ?
Shin-ju.
เซินจิ
D-6 HOURS
(นับถอยหลังสู่หกชั่วโมง)
Why are you doing this?
ทำไมทำเช่นนี้?
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
What do you think you're doing?
คุณกำลังทำอะไร?
What if you'd choked her to death?
ถ้าฉันบีบคอเธอจนตายล่ะ?
You can't let my precious food vanish on me, can you?
คุณจะปล่อยให้อาหารอันล้ำค่าของฉันหายไปต่อหน้าฉันไม่ได้ใช่ไหม?
What?
อะไร
He wasn't sharing his life span.
เขาไม่ได้แบ่งปันชีวิต
He was taking them.
มันพรากชีวิตไป
I have to tell Lee Yeon.
ฉันต้องบอกหลี่หยาน
Wait a minute…
รอสักครู่…
-Can you see me? -There you are.
- คุณเห็นฉันไหม? -คุณอยู่ที่นี่
He can't see me. He can hear me.
เขามองไม่เห็นฉัน แต่เขาได้ยินฉัน
Darn. I lost him.
ไอ้บ้า มันหนีไปแล้ว
His body. Bring his body to me.
พระวรกายของพระองค์อยู่ที่ไหนจงนำพระกายของพระองค์มาที่นี่
Yes, sir.
เชื่อฟัง
You going somewhere?
คุณกำลังจะไปที่ไหนสักแห่ง?
I'm going for a walk-- or stroll.
ฉันจะไปเดินเล่น แค่เดินเล่น
-I'll escort you out. -No.
- ฉันจะไปกับคุณ - ไม่
I should go by myself…
ฉันอยากไปคนเดียว
to develop my independen--
ฝึกทักษะการดูแลตัวเอง...
-You just go inside. Go inside. -What?
-คุณเข้าไปก่อน ? -อะไรนะ?
Lord Lee Yeon, wake up! Lord Lee Yeon!
ท่านหลี่หยาน ตื่นสิ! อาจารย์หลี่หยาน!
Don't you think the thunder on your tail is a bit much?
ไม่ต้องใช้หางดึงฟ้าร้องใช่ไหม?
How dare you disguise yourself as me?
กล้าดียังไงมาทำเป็นว่าฉัน?
Besides, that's mine.
อีกอย่าง มันเป็นของของฉัน
Well, yes. It is.
ใช่ถูกต้อง
Strictly speaking, what's yours is mine and--
พูดตรงๆ ของของคุณก็คือของฉัน...
Shut up.
หุบปาก
No one has ever touched what's mine
ใครก็ตามที่แตะต้องสิ่งของของฉัน
and survived.
ไม่มีใครรอดชีวิต
I know. Better than anyone.
ฉันรู้ ฉันรู้ดีที่สุด
But I'm a little busy right now.
แต่ตอนนี้ฉันยุ่งนิดหน่อย
-Damn it! Oh, that head. -That head.
- ให้ตายเถอะ! หัวนี้ -หัวนี้
What? You shit!
อะไร ไอ้เวร!
Let this--
เปิด…
Oh, darn it!
ประณามมัน!
Hey, you prick. This is called an arm bar.
ให้ตายเถอะ นั่นเรียกว่าการล็อคแขนนะ
How's that? You didn't know, huh?
แล้วไงล่ะ? คุณไม่รู้เหรอ?
Hey, stop. You…
หยุดเถอะคุณ...
You little prick!
ไอ้สารเลว!
Ah-eum.
เอยิน
Ah-eum was reborn.
เอยินเกิดใหม่แล้ว
Where? Where is she?
ที่ไหน? เธออยู่ที่ไหน?
Oh, I think she's in…
มันควรจะอยู่ใน...
Manchuria?
แมนจูเรีย?
I'll find you, Ah-eum.
เอยิน ฉันจะไปหาคุณ
Ah-eum…
เอยิน…
I'm so sick of this.
เบื่อจังเลย
D-4 HOURS AND 50 MINUTES
(นับถอยหลังสู่สี่ชั่วโมงห้าสิบนาที)
Will Rang be okay?
อาลังจะโอเคไหม?
Please be okay.
ให้แน่ใจว่าจะดี
What? Where did my body go?
อะไร ร่างกายของฉันหายไปไหน?
Find him, no matter what.
ตามหาพระองค์ไม่ว่าอย่างไรก็ตาม
Is anyone there?
มีใครอยู่ข้างในมั้ย?
How may I help you?
ว่าไง?
I'm looking for someone, and I've only one room left to search.
ฉันกำลังมองหาใครสักคน และเหลือเพียงห้องเดียวที่ฉันยังไม่ได้ค้นหา
These are gisaengs' quarters. Please leave.
นี่คือห้องส่วนตัวของโสเภณี กรุณาออกไป
That's too bad, because I must search this room.
น่าเสียดาย ฉันจองห้องนี้ไว้แล้ว
Are you sure?
แน่นอน?
Even if I say I'll call Madam?
ไม่กลัวจะบอกครม.เหรอ?
Scour the place. I'm certain he…
ฉันเชื่อว่าค้นหาสถานที่นี้อย่างระมัดระวัง
is here at Myoyeongak.
เขาอยู่ในศาลา Miaoyuan
Why is my body here?
ทำไมร่างกายของฉันถึงอยู่ที่นี่?
Are you sure we can do this?
เราสามารถทำเช่นนี้ได้จริงหรือ?
It's a customer's request. And Madam gave us permission.
นี่เป็นคำขอจากแขกและรัฐมนตรีก็อนุมัติด้วย
If I'm not back by midnight, can you move my brother to a different room?
ถ้าฉันไม่กลับตอนเที่ยงคืน ขอเปลี่ยนห้องน้องชายได้ไหม?
May I ask why?
คุณบอกฉันได้ไหมว่าทำไม?
I have a hard time trusting others.
มันยากสำหรับฉันที่จะเชื่อใจผู้อื่น
You ruthless bastard.
เจ้าสารเลวไร้หัวใจ
I knew it.
เช่นเดียวกับที่ฉันคาดหวัง
D-1 HOUR
(นับถอยหลังสู่หนึ่งชั่วโมง)
-Did anything happen? -Yes!
-เกิดอะไรขึ้น? -ใช่ฉันมี!
Nothing happened…
อย่างสมบูรณ์…
at all.
เลขที่
-Tell him the truth! -Thanks.
-บอกความจริงกับเขา! -ขอบคุณ
No! Don't fall for it!
เลขที่! อย่าหลงกล!
What do I do? What…
จะทำอย่างไร? ยังไง…
Damn it!
ประณามมัน!
You can see me, huh?
คุณเห็นฉันไหม?
Really? You can see me?
จริงหรือ คุณเห็นฉันไหม?
Mister, are you a ghost?
ลุงเป็นผีเหรอ?
-How come only you see me? -My grandma is a shaman.
- ทำไมคุณถึงเห็นฉันคนเดียว? - คุณยายของฉันเป็นพ่อมด
THE PRESENT
(ตอนนี้)
-Is Yeon back? -Not yet.
-A Yan กลับมาแล้วเหรอ? -ยัง
Time's almost up.
เวลากำลังจะมา
Where in the world is that punk?
ไอ้สารเลวนั่นไปไหนแล้ว?
Hurry.
รีบหน่อย
You must hurry, Yeon.
อาหยานคุณต้องรีบหน่อย
Open the door!
เปิดประตู!
Damn it!
ประณามมัน!
-Where's the sword? -Here.
- ดาบอยู่ที่ไหน? -ให้คุณ
-We have a deal. -Wait.
- เรามีข้อตกลงกัน - รอสักครู่
-You cheated, right? -What do you mean?
- คุณโกงหรือเปล่า? -ความหมายคืออะไร?
This raffle box.
กล่องลอตเตอรี่นี้
-You messed with it. -Not a chance.
-คุณถูกดัดแปลง -เป็น ไปไม่ได้
There were a total of 44 marbles in there.
ข้างในมีลูกปัดทั้งหมดสี่สิบสี่เม็ด
But every single one had "Uturi's sword" written on it.
แต่แต่ละอันมีคำว่า "ดาบแห่งอูทูริ" เขียนอยู่ด้วย
Do I look like a fool?
คุณคิดว่าฉันดูเหมือนคนโง่หรือเปล่า?
If you knew, why did you get the sword?
ในเมื่อคุณรู้อยู่แล้ว ทำไมคุณถึงยังไปหาดาบอีก?
Same reason as you.
เหตุผลก็เหมือนกับของคุณ
Because it's the only thing that can kill me?
เพราะสิ่งเดียวที่สามารถฆ่าฉันได้เหรอ?
You lied about wanting to die, right?
คุณบอกว่าคุณอยากตาย นั่นเป็นเรื่องโกหกเหรอ?
You wanted to destroy this sword.
คุณต้องการทำลายดาบนี้
I've been living forever off of humans' life spans.
ฉันมีชีวิตอยู่อย่างไม่มีกำหนดตามอายุขัยของมนุษย์
What of those you made younger?
เกิดอะไรขึ้นกับคนเหล่านั้นที่ทำให้คุณรู้สึกกระปรี้กระเปร่า?
It's a simple trick. They age back in three days.
มันเป็นเพียงเคล็ดลับง่ายๆ และอาการจะกลับมาเป็นปกติภายในสามวัน
But by then, I won't be here.
แต่ถึงตอนนั้นฉันก็ไม่อยู่ที่นี่อีกต่อไปแล้ว
You brat.
สิ่งที่ประณาม
-But still, you can't kill me. -Why not?
-แต่แล้วอีกครั้ง คุณไม่สามารถฆ่าฉันได้ -ทำไม?
Because your brother is my hostage.
เพราะพี่ชายของคุณเป็นตัวประกันของฉัน
What do I do?
จะทำอย่างไร?
25 MINUTES LEFT
(นับถอยหลังสู่ยี่สิบห้านาที)
I don't have time.
เวลากำลังจะหมดลง
If I don't kill him now and jump into the cabinet…
ถ้าฉันไม่สามารถฆ่าเขาได้ทันที ให้กระโดดเข้าไปในตู้เสื้อผ้า...
All right. Let's see who dies first.
เอาล่ะ มาดูกันว่าใครจะตายก่อนกัน
Oh, shit.
ประณามมัน
What went wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
I've lived longer than you for a reason.
มีเหตุผลว่าทำไมฉันถึงอายุยืนกว่าคุณ
He's one of the Ten Longevity Symbols: a leatherback turtle!
เขาเป็นหนึ่งในสิบอมตะ เต่ามะเฟือง!
Don't be ridiculous.
มาน้อยลง
You think I don't know they're working with him?
คุณคิดว่าฉันไม่รู้ว่าคุณทั้งหมดอยู่ในกลุ่มเดียวกันหรือไม่?
I'm Lee Rang. I borrowed this body.
ฉันคือหลี่ หลาง ฉันยืมร่างนี้มา
Stop that nonsense!
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ!
How can I tell him that my soul borrowed this girl's body?
ฉันอยากให้พระองค์รู้ได้อย่างไร ว่าวิญญาณของฉันอยู่ในร่างของผู้หญิงคนนี้?
There's no salvation for those who don't try to save themselves.
ผู้ที่ไม่ต้องการช่วยตัวเองไม่สมควรได้รับความรอด
Whether you live as a human or a fox, it's your choice.
ไม่ว่าคุณจะอยากเป็นมนุษย์หรือสุนัขจิ้งจอก คุณเลือกเอง
But remember one thing, kid:
แต่เด็กๆ จำสิ่งหนึ่งไว้
There's no salvation for those who don't try to save themselves.
ผู้ที่ไม่ต้องการช่วยตัวเองไม่สมควรได้รับความรอด
Turtle, turtle.
เต่าเต่า
Give me your head.
หัวยื่นออกมา
If you don't, I'll roast you and eat you up.
มิฉะนั้นฉันจะย่างคุณและกินคุณ
Turtle, turtle.
เต่าเต่า
Give me your head. If you don't, I'll roast and eat you up.
ยื่นหัวออกไป ไม่งั้นฉันจะย่างคุณแล้วกินคุณ
Give me your head.
หัวยื่นออกมา
If you don't, I'll roast you and eat you up.
มิฉะนั้นฉันจะย่างคุณและกินคุณ
Turtle, turtle. Give me your head.
เต่า เต่า ยื่นหัวออกมา
Kill him!
ฆ่าเขา!
-Oh, goodness! -My gosh!
-โอ้พระเจ้า! -อุ๊ย!
-Oh, my shoulder. -My legs!
-ไหล่ของฉัน -ขาของฉัน!
-Oh, my, my. -Oh, gosh.
- โอ้พระเจ้า
THE GATE OF TIME HAS CLOSED
(ประตูเรือนเวลาปิดอยู่)
Remember, it's by the Hour of the Tiger. Return before the door closes.
โปรดจำไว้ว่ากำหนดเวลาคือ Yin Shi ดังนั้นอย่าลืมกลับมาก่อนเวลาปิดทำการ
Ji-ah must be waiting.
จีอาคงจะรอฉันอยู่
Dong Bang-sak is dead?
ตงฟาง โชว ตายแล้วเหรอ?
What a shame. He was quite the money-maker.
น่าเสียดาย เขาเป็นต้นไม้เงิน
-Let's do this later. -Yes, ma'am.
- มาแต่งตัวทีหลัง - ค่ะ
By the way, is Lee Yeon still handsome?
ว่าแต่ลี่หยานยังหล่อขนาดนี้เลยเหรอ?
I've spent hundreds of years chasing after him.
ฉันไล่ตามพระองค์มาหลายร้อยปี
You get what I'm saying?
คุณเข้าใจฉันไหม?
I understand, ma'am.
ชัดเจน
Then…
ดังนั้น…
bring me the largest and prettiest one.
ให้อันที่ใหญ่ที่สุดและสวยที่สุดให้ฉันหน่อย
We haven't seen each other in a long time.
เราไม่ได้เจอกันมาหลายปีแล้ว
Someone has locked me in the past.
มีคนดักฉันไว้ในอดีต
However, they know nothing.
แต่พวกเขาไม่รู้อะไรเลย
In an era without a woman to protect,
ในยุคที่ไม่มีผู้หญิงคอยปกป้อง
the nine-tailed fox is far more ruthless than they'd expect.
จิ้งจอกเก้าหางโหดร้ายกว่าที่คิดมาก
It's time to hunt.
ถึงเวลาล่าแล้ว
Long time no see, fox.
ไม่เจอกันนานนะจิ้งจอก
What exactly is your relationship with that crazy woman?
ความสัมพันธ์ของคุณกับผู้หญิงบ้าคนนั้นคืออะไร?
You, be mine.
คุณเป็นคนของฉัน
I'll make him mine, even if I have to kill and taxidermy him.
ถ้าฉันต้องการจับเขา ฉันก็สามารถฆ่าเขาและทำให้เขากลายเป็นตุ๊กตาสัตว์ได้
Only beautiful women are targeted.
มีเพียงความงามเท่านั้นที่ถูกโจมตี
Once we solve this case, we can catch the guy who stabbed you.
ตราบใดที่เราคลี่คลายคดีนี้ เราก็สามารถจับคนที่แทงคุณได้
Will you seek revenge?
คุณต้องการแก้แค้นไหม?
I'm not sure. Should I help Lee Yeon or him?
ฉันไม่รู้ ฉันควรช่วยหลี่หยานหรือเขาดี?
Who are we?
เราเป็นอะไร?
A fox always pays his debts.
สุนัขจิ้งจอกที่ต้องชดใช้หนี้ของเขา